Jak korzystać:
- Wypakuj archiwum w miejsce gdzie nie będzie ci przeszkadzać
- Uruchom plik matemaks-cracked.html w przeglądarce, możesz dodać go do zakładki żeby nie szukać po folderach
- Jeżeli chcesz zrobić skrót do strony na pulpicie, nie kopiuj tam pliku. Klkinij go prawym > wyślij > utwórz skrót na pulpicie

Co mam robić gdy strona przekierowuje mnie na oryginalną stronę?
- Wyczyść pliki cookies związane za stroną www.matemaks.pl
- Zrestartuj przeglądarkę
- Wyczyść cache przeglądarki

Co zmieniło się względem poprzedniej wersji?
- Działa numeracja zadań
- Nie ma już powiadomienia o plikach cookies
- Generator zadań został przepisany, nie ma limitu generowania zadań i nawet działa.
